Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
À l'intérieur de la baie, les barbes blanches tentent d'accéder à l'échafaud
mais la Marine se dresse sur leur chemin.
Et à la tête de la baie, les pacifistas ont commencé à attaquer
les alliés des barbes blanches pour les exterminer !
Escadron !
Je suis content que tu sois en vie !
Ouais, à peine.
Je vois. Je t'appelais il y a quelque temps.
Comment ça se passe à bay head maintenant ?
Vos alliés ont été durement battus.
Je l'ai fait ici parce que j'ai trouvé le moyen de sortir heureusement.
Sengoku n'a aucune pitié.
Il utilise toutes ses forces pour nous vaincre.
Pops, avez-vous remarqué ce que faisait la Navy ?
Je connais sengoku depuis longtemps.
Escadron ? Pourquoi est-il là-haut ?
Il y a 43 capitaines alliés ici
et nous vous sommes tous redevables au-delà des mots !
Nous risquons nos vies pour les pirates de Barbe blanche !
"Le complot d'akainu! Barbe Blanche piégée!"
L-regardez ! Barbe Blanche a...
Barbe Blanche a...
Barbe Blanche a été poignardé !
Vieil homme!
Qui-qui l'a poignardé ?!
Je pense qu'il est...!
Oui! Mais l'homme qui l'a fait est un capitaine parmi les alliés...
...du nouveau monde - araignée tourbillonnante... Escadron !
Pourquoi fais-tu ça?! Répondez-moi, squard !
S-tais-toi ! Vous m'avez fait faire ça !
Que veux-tu dire?!
Savez-vous ce que vous avez fait... ?
Pop ! Ne vous forcez pas ! Votre santé est... Vieux copain !
Arrête de commettre cette farce, Barbe Blanche !
Je suis au courant de votre accord avec la navy !
Vous avez leur assurance que Barbe Blanche et ace resteront en sécurité !
De quoi parle-t-il?
Que se passe t-il ici?!
Tout le monde, écoutez très attentivement !
Nous avons tous été piégés !
Tu ne me l'as jamais dit...
... qu'ace était un fils de ce détestable gold roger !
Quand tu m'as trouvé pour la première fois, j'étais tout seul...
Squard est à nouveau incontrôlable !
Il est dangereux ! Reste loin!
Encore?! S'il vous plaît!
On n'y peut rien quand ça commence !
N'y a-t-il pas d'homme fort ?!
Hé! L'amener sur!
Amenez gold Roger ici !
Quoi? Avez-vous tous peur ?
Qu'attendez-vous, les gars ?
Tu sais pourquoi j'étais tout seul.
Parce que Roger a tué tout mon précieux équipage qui avait combattu à mes côtés pendant si longtemps.
Je méprise Roger et... ...tu le sais!!
Alors tu aurais dû me dire qu'ace était le fils de Roger
et vous voulez faire de lui le prochain roi des pirates !
Ne faites pas attention aux barbes blanches !
Redescendez immédiatement sur la place !
Le vieil homme veut qu'ace soit le roi ?
Barbe Blanche est le plus grand pirate que je connaisse.
Je veux l'aider à devenir le roi des pirates...
Tu me trahissais déjà à ce moment-là !
Mais je ne savais pas. Je me suis même lié d'amitié avec ace !
Je devais avoir l'air si stupide !
Et puis, votre fils chéri ace s'est fait prendre !
Avec les pirates de Barbe Blanche tous à l'intérieur de la baie
et nous avons allié des pirates à l'extérieur.
Vous avez vendu les 43 capitaines des pirates alliés à la Navy...
... en échange de la vie d'ace !
Les pirates alliés seront vaincus et les barbes blanches et ace seront en sécurité.
C'est ton deal avec sengoku, n'est-ce pas ?!
Ace est le fils de Roger ?!
Oui et nos supérieurs sont d'accord sur la façon dont ils vont mettre fin à cette guerre.
C'est un mensonge! Je ne peux pas croire cette merde !
Que tu le veuilles ou non, il n'y a qu'une seule vérité et vous mourrez tous en vain.
Le silence! Je ne tomberai pas pour votre ligne!
Vous ne le voyez pas ?
Bientôt, vous saurez que je ne mens pas.
Regardez attentivement et voyez le résultat par vous-même !
Notre attaque convergente va bientôt commencer
et vous seuls, les pirates alliés , serez attaqués.
La Marine ne touchera même pas aux pirates de Barbe Blanche.
Nous n'en savions rien
et nous vous avons suivi ici en sacrifiant nos vies pour sauver ace et vous aider
et c'est ce qui arrive!
En fait, c'est nous qui avons été attaqués par la Navy !
Ces monstres approchent par derrière et la glace nous bloque des deux côtés
et nous n'avons plus d'issue maintenant !
Gros buggy, dit-il la vérité ?!
Dis qu'il ment, mon vieux !
C'est un miracle que j'aie pu te poignarder une fois.
J'y suis préparé ! Tue-moi!
Le mur de glace nous bloque ! Il n'y a pas d'endroit où aller !
Est-ce Ceci?!
Quand j'y pense, ils n'attaquent que nous !
Courir!
Mon vieux, tu nous as vraiment échangés... ...pour la vie d'ace ?!
S'il te plaît, dis quelque chose, mon vieux !
Vieux copain !
Ça ne peut pas être vrai !
Barbe Blanche ne se vendrait pas à la Marine.
Il a vendu ses alliés ?
Pas question, Barbe Blanche ne ferait pas ça !
Barbe Blanche et la Navy ont conclu un accord ?
Puis les pirates qui ont fait confiance et suivi Barbe Blanche...
...sont trahis et seront tués par la Navy ?!
Je ne voulais pas y croire, je ne pouvais pas y croire !
Je n'aurais jamais pensé que ce vieux copain nous trahirait !
Idiot!
Vous avez été trompé, squard ! Pourquoi ne pouvais-tu pas faire confiance à pops ? !
Ne fais pas l'Innocent, Marco !
Vous êtes le commandant de la 1ère division,
je sais que tu étais au courant pour ace et l'accord avec la navy !
C'est vrai qu'ace est le fils de Roger.
Ils l'ont utilisé à leur avantage, trompant le seul homme qui serait le plus irrité par ce fait.
Leur stratégie était un cran au-dessus de nous.
Je ne veux aucun retard. Aokiji !
Il vient vers nous ?!
Cette guerre était un coup monté ?!
Tout jusqu'à présent ne voulait rien dire ?!
Il n'y aura ni gagnant ni perdant ? !
Éteindre!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce cassé?
Activez les murs d'enceinte !
Ce bâtard!
Comment pouvait-il laisser ses propres alliés le poignarder aussi facilement ?
Honte à toi, Barbe Blanche !
Je n'ai aucun souvenir d'avoir été battu par un si faible !
Croco garçon...
Crocodile.
C'est vrai, il aurait pu repousser cette attaque s'il était le même gars qu'avant.
Même s'il s'agissait d'une attaque surprise ou que l'agresseur était l'un de ses camarades,
il aurait pu l'éviter !
C'est le problème!
Tu me dis d'attirer leur sympathie en mettant ça ?
Pop !
Il s'autorise à se déformer !
Tu sais ce que tu as fait, n'est-ce pas, squard ?
Vous avez planté une épée dans le corps de votre père.
Tu es un fils tellement stupide !
Mais je t'aime, fils, même si tu es un imbécile.
Coupez la merde...
Tu as vendu nos vies à...
Qui a tiré ton cœur droit et loyal dans les ténèbres ?
Dites-moi.
C'est un insurgé de la Navy.
Je suis contre ce plan.
Les gens qui ne connaissent pas la vérité l'appellent un pirate légendaire et l'honorent
mais ce n'est pas vrai.
C'est Juste un salaud qui a proposé un marché secret à la Navy
Juste pour protéger ses propres intérêts et trahit et vend ses alliés.
Ils ont inventé toutes ses légendes.
Celui que nous devons tuer dans cette guerre est Barbe Blanche !
Il est absolument impensable de ne pas le faire !
Si vous voulez bien m'aider, je vous sauverai tous... les pirates alliés.
Poignarder Barbe Blanche.
Il a dit qu'il nous sauverait des pirates alliés si je te tuais.
C'est donc ce qu'akainu vous a dit.
Je sais à quel point tu détestes Roger...
... à tel point que je peux ressentir ta douleur.
Mais, squard, il est ridicule de blâmer un enfant pour les péchés de son père.
Ace t'a fait quelque chose ?
Toi et ace avez surmonté l' agonie, la joie et la douleur ensemble...
... tant de fois avec les autres, n'est-ce pas ?
Je me fous de savoir qui est le père d'ace.
Nous nous sommes tous rencontrés sur cette large mer par hasard !
Non seulement vous deux mais vous tous, je vous prends pour mes fils !
Alors, squard, traitez-le avec gentillesse.
Je ne l'aime pas plus qu'un autre.
Vous êtes tous de la famille pour moi !
De toute façon...
...il n'a jamais...
... changé du tout, sengoku.
Il nous a très bien secoués.
Comme c'est ridicule de dire que j'ai vendu mes fils !
Il a donné la sortie aux pirates.
Je ne devrais jamais sous-estimer ce gars.
Le mur de glace s'est effondré.
Ce navire de la Marine est en bon état !
Nous pouvons partir à tout moment !
Si vous êtes un pirate, vous choisissez vous-même ce que vous voulez croire !
Je savais que c'était un mensonge ! C'était le plan de la Navy !
Condamner! Ils nous ont trompés !
Mon vieux copain ne nous trahirait jamais !
Je suis désolé! Je ne perdrai jamais confiance en toi, mon vieux !
Moi aussi, mon vieux ! Je suis vraiment désolé!
Je te suivrai jusqu'au bout !
Vieux copain !
Tu m'as traité de faible ? S'il te plait, morveux croco.
Je ne suis qu'un être humain avec un seul cœur.
Les gens m'appelleraient un diable ou un monstre
mais je ne peux pas continuer à être le plus fort pour toujours.
Si je peux sauver la vie de ce jeune homme, je gagnerai mon droit de me retirer du monde.
Ceux d'entre vous qui me suivront, donnez votre vie pour cela !
Être prêt! Il va se déchaîner !
C'est l'homme le plus fort du monde !
Allons-y!!
Le pirate le plus puissant du monde, Barbe Blanche, a lui-même rejoint la bataille.
Libérant ses pouvoirs de fruits tremor-tremor au maximum,
il décime les forces de la Navy les unes après les autres.
En réponse, sengoku met enfin en place le plus grand plan de contre-attaque
dans l'histoire de la marine !
Au prochain épisode de one piece !
"Les murs d'encerclement activés ! Les pirates de Barbe Blanche reculés dans un coin !"
Je vais être le roi des pirates !!